Lo que era una jornada deportiva terminó
en tragedia. Un hombre fue asesinado de
varios disparos en pleno campeonato de
fútbol en el sector Palermo en el
distrito de Chao.
La víctima fue identificada como Ernesto
Anderson Cabero Gamarla, de 33 años,
natural de la provincia de Birú.
Según las primeras investigaciones, dos
sicarios llegaron a bordo de
motocicletas y sin mediar palabra
abrieron fuego contra la víctima delante
de decenas de personas que asistían al
evento.
Dos motos.
Estaban espiándole
ya.
Y le pillaron, pues.
Uy, Dios mío.
Y le espilleron y el señor se fue a
amar.
Uy, Dios mío. Están los familiares, ¿no?
Están los familiares en estos momentos
con una escena trágica de dolor.
Terrible, terrible esta situación, ¿no?
Tras perpetrar el ataque, los
delincuentes escaparon con rumbo
desconocido, generando pánico entre los
asistentes.
Agentes de la Policía Nacional y peritos
de criminalística
cercaron la escena para iniciar las
diligencias e investigar el caso. Los
familiares de la víctima protagonizaron
conmovedoras escenas de dolor mientras
esperaban el levantamiento del cuerpo.
Hasta el cierre de esta edición, El
móvil del crimen continúa siendo materia
de investigación. Cabe mencionar que la
víctima tendría antecedentes policiales.